Repository: UngPirat/freesocial
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja

source: If you believe this account is being used abusively, you can block them from your subscribers list and report as spam to site administrators at %s.
ja: このアカウントが不正に利用されていると思われる場合は、%s で加入者リストから彼をブロックし、サイト管理者にスパムとしてレポートすることができます。

source: New email address for posting to %s
ja: %s へ投稿のための新しいメールアドレス

source: You have a new posting address on %1$s. Send email to %2$s to post new messages. More email instructions at %3$s.
ja: あなたは %1$s に新しい投稿アドレスを持っています。 %2$s にメールを送って、新しいメッセージを投稿してください。 %3$s でより多くのメール指示。

source: %s status
ja: %s の状態

source: SMS confirmation
ja: SMS 確認

source: %s: confirm you own this phone number with this code:
ja: %s: この電話番号は確認待ちです。

source: You have been nudged by %s
ja: あなたは %s に合図されています

source: %1$s (%2$s) is wondering what you are up to these days and is inviting you to post some news. So let's hear from you :) %3$s Don't reply to this email; it won't get to them.
ja: %1$s (%2$s) は、あなたがこの頃何をしているのかについて疑問に思っていてニュースを投稿するように、とあなたを誘っています。 それで、あなたから連絡をいただきましょう :) %3$s このメールに答えないでください。それを受け取ることはありません。

source: New private message from %s
ja: %s からの新しいプライベートメッセージ

source: %1$s (%2$s) sent you a private message: ------------------------------------------------------ %3$s ------------------------------------------------------ You can reply to their message here: %4$s Don't reply to this email; it won't get to them.
ja: %1$s (%2$s) さんはあなたにプライベートメッセージを送りました： ------------------------------------------------------ %3$s ------------------------------------------------------ あなたは以下でそれらのメッセージに答えることができます: %4$s このメールには返信しないでください。それを受け取ることはありません。

source: %1$s (@%2$s) added your notice as a favorite
ja: %1$ss (@%2$s) さんはお気に入りにあなたのつぶやきを追加しました。

source: %1$s (@%7$s) just added your notice from %2$s as one of their favorites. The URL of your notice is: %3$s The text of your notice is: %4$s You can see the list of %1$s's favorites here: %5$s
ja: %1$s (@%7$s) さんは自分のお気に入りのひとつとして %2$s のあなたのつぶやきを加えました。 あなたのつぶやきのURL: %3$s あなたのつぶやきの本文: %4$s あなたはここで %1$s のお気に入りのリストを見ることができます: %5$s

source: The full conversation can be read here: %s
ja: すべての会話を以下で読むことができます: %s

source: %1$s (@%2$s) sent a notice to your attention
ja: %1$s (@%2$s) さんはあなた宛てにつぶやきを送りました

source: %1$s just sent a notice to your attention (an '@-reply') on %2$s. The notice is here: %3$s It reads: %4$s %5$sYou can reply back here: %6$s The list of all @-replies for you here: %7$s
ja: %1$s さんは %2$s であなた宛につぶやき ('@-reply' 付) を送りました。 つぶやきはこちら: %3$s それを読む: %4$s %5$s 返信する場合こちら: %6$s あなた宛のすべての @ 付返信のリストはこちら: %7$s

source: %1$s has joined your group %2$s on %3$s
ja: %3$s 上のグループ %2$s に %1$s さんが参加しました。

source: %1$s has joined your group %2$s on %3$s.
ja: %3$s のあなたのグループ %2$s に %1$s が参加しました。

source: %1$s wants to join your group %2$s on %3$s.
ja: %3$s のあなたのグループ %2$s に %1$s が参加を希望しています。

source: Only the user can read their own mailboxes.
ja: ユーザーだけが彼ら自身のメールボックスを読むことができます。

source: You have no private messages. You can send private message to engage other users in conversation. People can send you messages for your eyes only.
ja: あなたには、プライベートメッセージが全くありません。あなたは他のユーザーを会話に引き込むプライベートメッセージを送ることができます。人々はあなただけへのメッセージを送ることができます。

# MENU
source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Your incoming messages.
ja: あなたの受信メッセージ

# MENU
source: Outbox
ja: 送信トレイ

source: Your sent messages.
ja: あなたが送信したメッセージ

source: Could not parse message.
ja: メッセージを解析できませんでした。

source: Not a registered user.
ja: 登録ユーザーではありません。

source: Sorry, that is not your incoming email address.
ja: すみません、それはあなたの受信メールアドレスではありません。

source: Sorry, no incoming email allowed.
ja: すみません、受信メールは許可されていません。

source: Unsupported message type: %s.
ja: サポート外のメッセージタイプ: %s。

source: Make user an admin of the group
ja: ユーザーをグループの管理者にする

# BUTTON
source: Make Admin
ja: 管理者にする

# TOOLTIP
source: Make this user an admin.
ja: このユーザーを管理者にする。

source: There was a database error while saving your file. Please try again.
ja: データベースエラーがあなたのファイルを保存しているときにありました。 再試行してください。

source: File exceeds user's quota.
ja: ファイルはユーザーの割当てを超えています。

source: File could not be moved to destination directory.
ja: ファイルを目的ディレクトリに動かすことができませんでした。

source: Could not determine file's MIME type.
ja: ファイルの MIME タイプを特定できません。

source: "%1$s" is not a supported file type on this server. Try using another %2$s format.
ja: "%1$s" はこのサーバでサポートされているファイルの種類ではありません。別の形式 %2$s を試してください。

source: "%s" is not a supported file type on this server.
ja: "%s" はこのサーバーでサポートされているファイルの種類ではありません。

source: Send a direct notice
ja: 直接つぶやきを送る

source: Select recipient:
ja: 受信者を選択:

source: No mutual subscribers.
ja: 互いにフォローしていません。

source: To
ja: 宛先

# Send button for sending notice
source: Send
ja: 送信

source: Messages
ja: メッセージ

source: from
ja: 差出人

# SOURCE
source: web
ja: ウェブ

# SOURCE
source: mail
ja: メール

source: Cannot get author for activity.
ja: 作成者のアクティビティを取得することができません。

source: Bookmark not posted to this group.
ja: ブックマークはこのグループに投稿できません。

source: Object not posted to this user.
ja: オブジェクトはこのユーザーに投稿できません。

source: Do not know how to handle this kind of target.
ja: ターゲットのこの種類を処理する方法がわかりません。

source: You must implement either adaptNoticeListItem() or showNotice().
ja: adaptNoticeListItem() または showNotice() を実相する必要があります。

source: More ▼
ja: もっと ▼

source: Nickname cannot be empty.
ja: ニックネームを空にすることはできません。

source: Send a notice
ja: つぶやきを送る

source: What's up, %s?
ja: %s さん、最近どう？

source: Attach
ja: 添付

source: Attach a file.
ja: ファイルを添付する

source: Share my location
ja: あなたの場所を共有する

source: Do not share my location
ja: あなたの場所を共有しない

source: Sorry, retrieving your geo location is taking longer than expected, please try again later
ja: すみません、あなたの位置を検索するのが予想より長くかかっています、後でもう一度試してみてください

source: Reply to this notice.
ja: このつぶやきに返信する。

source: Reply
ja: 返信

source: Delete this notice from the timeline.
ja: タイムラインから、このつぶやきを削除する。

source: Notice repeated.
ja: つぶやきをリピートしました。

source: Update your status...
ja: あなたのステータスを更新する...

source: Nudge this user
ja: このユーザーへ合図

# BUTTON
source: Nudge
ja: 合図

source: Send a nudge to this user.
ja: このユーザーへ合図を送る

source: No oEmbed API endpoint available.
ja: 利用可能な oEmbed API エンドポイントがありません。

# LABEL
source: List
ja: リスト

source: Change the list (letters, numbers, -, ., and _ are allowed).
ja: リストを変更 (アルファベット、数字、-、.、および _ が利用可能)。

source: Describe the list or topic.
ja: リストまたはトピックについて説明する。

source: Delete this list.
ja: このユーザーを削除する。

source: Add or remove people
ja: 人を追加または削除

# HEADER
source: Search
ja: 検索

# MENU
source: List
ja: リスト

source: %1$s list by %2$s.
ja: %2$s の %1$s リスト

# MENU
source: Listed
ja: リスト

# MENU
source: Subscribers
ja: フォローされている

source: Subscribers to %1$s list by %2$s.
ja: %2$s はリスト %1$s をフォローする。

# MENU
source: Edit
ja: 編集

source: Edit %s list by you.
ja: %s リストを編集する。

source: Edit list settings.
ja: リスト設定を編集する。

source: Edit
ja: 編集

# MODE
source: Private
ja: プライベート

# MENU
source: List Subscriptions
ja: フォローリスト

# TOOLTIP
source: Lists subscribed to by %s.
ja: %s のフォローリスト。

# MENU
source: Lists with %s
ja: %s のリスト

# TOOLTIP
source: Lists with %s.
ja: %s のリスト

# MENU
source: Lists by %s
ja: %s のリスト

# TOOLTIP
source: Lists by %s.
ja: %s のリスト

# LABEL
source: Your lists
ja: あなたのリスト

# LEGEND
source: Edit lists
ja: リストを編集

# LABEL
source: Tags
ja: タグ

source: Popular lists
ja: 人気のつぶやき

source: Listed: %1$d Subscribers: %2$d
ja: リスト: %1$d フォロー: %2$d

source: Lists with you
ja: あなたとリスト

source: Lists with %s
ja: %s とリスト

source: List subscriptions
ja: フォローリスト

# MENU
source: Profile
ja: プロフィール

source: Your profile
ja: あなたのプロフィール

# MENU
source: Replies
ja: 返信

# MENU
source: Favorites
ja: お気に入り

# FIXME
source: User
ja: ユーザー

# MENU
source: Messages
ja: メッセージ

source: Your incoming messages
ja: あなたの受信メッセージ

source: Unknown
ja: 不明

# plugin
source: Disable
ja: 無効

# plugin
source: Enable
ja: 有効

# plugin-description
source: (The plugin description is unavailable when a plugin has been disabled.)
ja: (プラグインの説明は、プラグインが無効になっている場合は使用できません。)

# MENU
source: Settings
ja: 設定

source: Change your personal settings.
ja: 個人設定の変更

# MENU
source: Admin
ja: 管理

source: Site configuration.
ja: サイトの設定

# MENU
source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout from the site.
ja: サイトからログアウトします

source: Login to the site.
ja: サイトにログインします。

source: Following
ja: フォローしている

source: Followers
ja: フォロワー

source: Statistics
ja: 統計データ

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Member since
ja: 利用開始日

source: Daily average
ja: 毎日の平均

source: Groups
ja: グループ

source: Lists
ja: リスト

source: Unimplemented method.
ja: 未実装のメソッド。

source: User groups
ja: ユーザーグループ

# MENU
source: Recent tags
ja: 最近のタグ

source: Recent tags
ja: 最近のタグ

# MENU
source: Featured
ja: おすすめ

# MENU
source: Popular
ja: 人気

# TITLE
source: Trending topics
ja: 流行の話題

source: No return-to arguments.
ja: return-to 引数がありません。

source: Repeat this notice?
ja: このつぶやきをリピートしますか？

source: Repeat this notice.
ja: このつぶやきをリピートする。

source: Revoke the "%s" role from this user
ja: このユーザーからロール "%s" を解除する。

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

# TITLE
source: Sandbox
ja: サンドボックス

source: Sandbox this user
ja: このユーザーをサンドボックス

source: Search site
ja: サイト検索

source: Keyword(s)
ja: キーワード

# BUTTON
source: Search
ja: 検索

source: * Make sure all words are spelled correctly. * Try different keywords. * Try more general keywords. * Try fewer keywords.
ja: * すべての単語のスペルを確認してください。 * 別のキーワードを試してみてください。 * もっと一般的なキーワードを試してみてください。 * キーワードの数を減らしてみてください。

source: You can also try your search on other engines: * [Twingly](http://www.twingly.com/search?q=%s&content=microblog&site=%%%%site.server%%%%) * [Tweet scan](http://www.tweetscan.com/indexi.php?s=%s) * [Google](http://www.google.com/search?q=site%%3A%%%%site.server%%%%+%s) * [Yahoo](http://search.yahoo.com/search?p=site%%3A%%%%site.server%%%%+%s) * [Collecta](http://collecta.com/#q=%s)
ja: 他の検索エンジンで検索してみることもできます: * [Twingly](http://www.twingly.com/search?q=%s&content=microblog&site=%%%%site.server%%%%) * [Tweet scan](http://www.tweetscan.com/indexi.php?s=%s) * [Google](http://www.google.com/search?q=site%%3A%%%%site.server%%%%+%s) * [Yahoo](http://search.yahoo.com/search?p=site%%3A%%%%site.server%%%%+%s) * [Collecta](http://collecta.com/#q=%s)

# MENU
source: People
ja: 人々

source: Find people on this site
ja: このサイトの人々を探す

# MENU
source: Notices
ja: つぶやき

source: Find content of notices
ja: つぶやきの内容を探す

source: Find groups on this site
ja: このサイト上のグループを検索する

# MENU
source: TOS
ja: サービス利用規約

# MENU
source: Privacy
ja: プライバシー

# MENU
source: Source
ja: ソース

# MENU
source: Version
ja: バージョン

source: Untitled section
ja: 名称未設定のセクション

source: More...
ja: さらに...

# HEADER
source: Settings
ja: 設定

source: Change your profile settings
ja: プロファイル設定の変更

# MENU
source: Avatar
ja: アバター

source: Upload an avatar
ja: アバターのアップロード

# MENU
source: Password
ja: パスワード

source: Change your password
ja: パスワードの変更

# MENU
source: Email
ja: メール

source: Change email handling
ja: メールの扱いを変更

source: URL shorteners
ja: URL 短縮サービス

source: Updates by instant messenger (IM)
ja: インスタントメッセンジャー(IM)での更新

source: Updates by SMS
ja: SMS での更新

# MENU
source: Connections
ja: 接続

source: Authorized connected applications
ja: 承認された接続アプリケーション

# MENU
source: Old school
ja: 古い学校

source: Silence this user
ja: このユーザーをサイレンスに

source: Could not create anonymous consumer.
ja: 匿名ユーザーを作成することはできません。

source: Could not create anonymous OAuth application.
ja: 匿名 OAuth アプリケーションを作成することはできません。

source: Could not issue access token.
ja: アクセストークンを発行できませんでした。

source: Database error inserting OAuth application user.
ja: OAuth アプリケーションユーザーの追加時のデータベースエラー。

source: Database error updating OAuth application user.
ja: OAuth アプリケーションユーザーの更新時のデータベースエラー。

# MENU
source: Subscriptions
ja: フォロー

source: People %s subscribes to.
ja: 人々は %s をフォロー。

source: People subscribed to %s.
ja: 人々は %s をフォローしました。

# MENU
source: Pending (%d)
ja: 保留中 (%d)

source: Groups %s is a member of.
ja: グループ %s のメンバー。

source: List subscriptions by %s.
ja: %s がリストをフォローする。

# MENU
source: Invite
ja: 招待

source: Invite friends and colleagues to join you on %s.
ja: 友人や同僚が %s に加わるよう誘ってください。

source: Subscribe to this user
ja: このユーザーをフォロー

# BUTTON
source: Subscribe
ja: フォロー

source: Subscribe to this user.
ja: このユーザーをフォローする。

source: People Tagcloud as self-tagged
ja: 自己タグづけとしての人々タグクラウド

source: People Tagcloud as tagged
ja: タグ付けとしての人々タグクラウド

# NOTAGS
source: None
ja: なし

source: Invalid theme name.
ja: 無効なテーマ名。

source: This server cannot handle theme uploads without ZIP support.
ja: このサーバでは ZIP をサポートしていないため、テーマのアップロードを処理できません。

source: The theme file is missing or the upload failed.
ja: テーマファイルが存在していないか、またはアップロードに失敗しています。

source: Failed saving theme.
ja: テーマの保存ができません。

source: Invalid theme: Bad directory structure.
ja: 無効なテーマ: ディレクトリー構造が正しくありません。

source: Invalid theme archive: Missing file css/display.css
ja: 無効なテーマのアーカイブ: css/display.css ファイルが見つからない

source: Theme contains invalid file or folder name. Stick with ASCII letters, digits, underscore, and minus sign.
ja: テーマに、不正なファイル名またはフォルダー名が含まれています。ASCII文字、数字、アンダースコア、マイナス記号のみ使用可能です。

source: Theme contains unsafe file extension names; may be unsafe.
ja: テーマに、安全でないファイル拡張子の名前が含まれています; 安全でない可能性があります。

source: Theme contains file of type ".%s", which is not allowed.
ja: テーマに、ファイルの種類 ".%s" が含まれています。これは許可されていません。

source: Error opening theme archive.
ja: テーマアーカイブを開くときにエラー

# HEADER
source: Notices
ja: つぶやき

source: Show reply
ja: 返信を表示

# FAVELIST
source: You
ja: あなた

# FAVELIST
source: %1$s and %2$s
ja: %1$s と %2$s

# FAVELIST
source: You like this.
ja: あなたはこれが好きです。

# REPEATLIST
source: You repeated this.
ja: そのつぶやきをリピートしました

source: %%s and %d other repeated this.
ja: %%s と他の %d 人がこれをリピートしました。

source: %%s repeated this.
ja: %%s をリピート。

source: Search and list people
ja: 検索とリストの人々

source: Everything
ja: すべて

source: Fullname
ja: フルネーム

source: URI (Remote users)
ja: URI (リモートユーザー)

# LABEL
source: Search in
ja: サイト検索

source: Choose a field to search.
ja: 検索するフィールドを選択してください。

source: Remove %1$s from list %2$s
ja: リスト %2$s から %1$s を削除しました。

source: Add %1$s to list %2$s
ja: リスト %2$s に %1$s を追加しました。

source: Top posters
ja: 上位投稿者

# SENDTO
source: Everyone
ja: すべての人

source: My colleagues at %s
ja: %s の私の同僚

source: Private?
ja: プライベート？

source: Unknown to value: "%s".
ja: 不明な値: "%s"。

# TITLE
source: Unblock
ja: ブロックを解除

# TITLE
source: Unsandbox
ja: アンサンドボックス

source: Unsandbox this user
ja: このユーザーをアンサンドボックス

source: Unsilence
ja: アンサイレンス

source: Unsilence this user
ja: このユーザーをアンサイレンス

source: Unsubscribe from this user
ja: ユーザーからのフォローを解除する

# BUTTON
source: Unsubscribe
ja: フォロー解除

source: Unsubscribe from this user.
ja: このユーザーのフォローを解除する。

source: User %1$s (%2$d) has no profile record.
ja: ユーザー %1$s (%2$d) プロファイルをもっていません。

source: Not allowed to log in.
ja: ログインは許可されていません。

source: a few seconds ago
ja: 数秒前

source: about a minute ago
ja: 約 1 分前

source: about an hour ago
ja: 約 1 時間前

source: about a day ago
ja: 約 1 日前

source: about a month ago
ja: 約 1 ヶ月前

source: about a year ago
ja: 約 1 年前

source: %s is not a valid color! Use 3 or 6 hex characters.
ja: %s は有効な色ではありません！ 3 桁か 6 桁の 16 進数を使ってください。

source: Invalid XML.
ja: 無効な XML。

source: Invalid XML, missing XRD root.
ja: 無効なXMLです。XRD root がありません。

source: Getting backup from file '%s'.
ja: ファイル '%s' からバックアップを取得する。
